Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 11=
(La Flamme de la Vengeance)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles perdu.
Te voir si triste
ça me rend vraiment heureux.
Pourquoi ne pas me dire autre chose
pour me remonter le moral ?
Pourquoi?
Tu n'es pas intéressé
par l'affaire de ta sœur ?
Que veux-tu dire?
Toi et ta sœur
sont les hôtes
de la perle Wujian Chi et de la perle Mei.
C'est juste que le même homme
a planté la perle
sur ta sœur et le lui a pris
il y a des centaines d'années.
Et c'était Li Motong !
Et maintenant tu es avec
l'homme qui a tué ta sœur.
Quelle absurdité.
Certainement pas.
C'est absolument impossible !
Croyez-le ou non.
Tu n'auras jamais son amour.
Pour lui,
tu n'es rien d'autre qu'un jouet
qui peut être jeté à tout moment.
Nous les avons séparés
d’une manière extrême.
C'était vraiment méprisable.
Méprisable?
N'oubliez pas
Je la sauvais.
Li Motong ne peut pas vivre
sans la perle Mei.
Tu fais partie de Wujian,
tu ne devrais donc pas être si indécis.
Je peux tout faire
pour réaliser ce que je veux.
Li Motong!
Yan, tu...
Je ne veux pas vivre dans ton ombre.
Je ne veux pas être ton remplaçant !
Que fais-tu?
Je ne t'ai jamais vu comme son substitut.
Dès le début,
tu es celui que j'aime.
La mort de ma sœur...
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec toi ?
Ma sœur est morte
parce qu'elle portait la perle Chi.
C'est vous qui l'avez planté il y a un siècle.
Et vous l'avez enlevé après un siècle !
C'est exact.
La perle Chi a en effet été
plantée par moi il y a un siècle.
Donc tu m'as menti tout du long.
Tu as traité le corps de ma sœur comme un vaisseau
juste parce que tu es le Seigneur de Wujian.
Comme c'est cruel de ta part.
Oui.
Bien que je sois le Seigneur de Wujian,
Wujian a ses propres règles.
Je n'avais pas le choix.
C'est la règle de Wujian de massacrer les humains.
C'est la règle de Wujian de mépriser la vie.
C'est le règne de Wujian
utiliser les corps humains comme vaisseaux
et les piétiner à volonté, hein ?
Les crimes que vous avez commis
sont votre seule responsabilité.
Je vais te tuer !
Es-tu sûr de vouloir me tuer ?
Li Motong.
Tu es un voyou
avec du sang partout sur les mains.
Tu n'es rien d'autre qu'un démon !
La mort de ta sœur
C'était la règle incassable de Wujian.
Mais si tu me tues
peut dénouer le nœud de ton cœur,
puis appuyez sur la gâchette.
Bien.
Alors, je vais exaucer ton souhait.
Si tu me tues
peut apaiser votre haine,
vas-y et tue-moi, alors.
Je t'épargnerai la vie.
De cette façon, vous pourrez continuer
à lutter dans ce monde.
Je veux que tu saches
que vivre est pire que mourir.
Entre nous il y a une dette de sang.
Laisse-moi t'apprendre à couper tous les liens
avec un amoureux !
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
Nous ne nous reverrons plus.
Si nous le faisions,
Je ne t'épargnerais pas.
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
(Je suis désolé, Yan.)
(Je t'ai caché la vérité)
(afin de vous protéger.)
(Même si tu me tuais,)
(mon amour pour toi ne changera jamais.)
(Li Motong, pourquoi m'as-tu créé pour toi
alors que je te détestais ?)
(Et quand je t'ai aimé,
tu m'as fait te haïr à nouveau.)
Qui es-tu exactement ?
Je suppose que nous sommes amis.
Nous ne pouvons pas être amis.
Quand nous nous reverrons,
nous serons ennemis.
Je ne serai jamais ton ennemi.
Je te protégerai.
Pourquoi m'aides-tu encore ?
Je veux juste que tu vives.
Je me demande jusqu'à quand
Je resterai aveugle.
Désormais,
laisse-moi être tes yeux
et te montrer le monde.
Cela devait
être une erreur dès le départ.
Dès le début, tu n'aurais pas
dû avoir à supporter autant de choses.
Li Motong, je te déteste.
Je te déteste tellement.
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
(Jeune)
(Celui qui a tué ta sœur)
(était un pion de Wujian.)
(Je suis le Seigneur de Wujian,)
(donc je supporterai tout ça.)
(Li Motong.)
(Tant que la perle Mei
n'est pas rendue à Wujian,)
(Votre force Wujian
continuera à s'affaiblir.)
(Tu vas mourir)
(et Wujian périra avec toi.)
(Seulement en tuant Lu Huayan)
(et récupérer la perle Mei)
(Wujian peut-il être stabilisé.)
(Je ne lui ferai jamais de mal.)
(Je ne répète pas la même erreur
que j’ai faite il y a mille ans.)
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
(Jeune)
(Je te protégerai.)
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique
la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪